Marianne, ¿estás bien?
¡¿Lo que está sucediendo?!
¿Qué acabas de decir?
¡Fuera, señor!
¡Estás interfiriendo con mi trabajo!
Felicitaciones, señorita.
Usted y el niño están fuera de peligro.
Déjame terminar aquí,
Entonces hablaré con tu familia.
Médico...
Prométemelo.
Mi hijo está vivo; mantenlo en secreto.
No se lo digas a nadie.
Especialmente no él.
¡No puedo hacer eso!
Tu familia tiene todo el derecho a saberlo.
¡El bebé está vivo!
Él no es mi marido.
Si no guardas este secreto,
alguien le hará daño a mi hijo.
Confía en el instinto de una madre.
Por favor...
Se lo ruego, doctora.
Doctor, ¿qué le pasa?
¿Está ella bien?
¿No sabías que estaba embarazada?
Aproximadamente catorce semanas.
¿Está embarazada?
Nosotros... vamos a tener un bebé...
Pero la empujaron escaleras abajo.
Fuerte golpe en el abdomen.
El niño no sobrevivió.